Κόσμοςverse
Κλίμακα
Διαστάσεις
άγνωστος
Μέγεθος
Πολύ μεγάλο για περιγραφή σε οποιαδήποτε γλώσσα
Kardashev κλίμακα
άγνωστος
Θέση
Περιέχεται από
τελευταίοςverse
Περιέχει
Object-τελικός9000
See
Κόσμοςverse/English
for the english translation
Contents
1
Πληροφορίες
1.1
Οπτικές πληροφορίες
1.1.1
"Γιατί είναι γκρι;"
1.1.2
Χορδές
1.1.3
"σφαίρα"
Πληροφορίες
[
]
Οπτικές πληροφορίες
[
]
"Γιατί είναι γκρι;"
[
]
Ο λόγος που είναι γκρι είναι λόγω της περίεργης ιδιότητάς του να έχει ασυνήθιστη ποσότητα αργύρου σε αυτό.
Χορδές
[
]
Οι χορδές είναι το αντικείμενο-τελικό 9000 σε ομάδες. Ένα άλλο γνωστό πράγμα για τις χορδές είναι ότι είναι φωτεινά λόγω του object-τελικός9000 γιατί είναι πολύ φωτεινά.
"σφαίρα"
[
]
Είναι οι σφαίρες που συγκρατούν τον στίχο
Όλες οι άλλες πληροφορίες σχετικά με αυτόν τον στίχο είναι άγνωστες επειδή αυτός ο στίχος είναι επίσης μια μυστική βάση για τα πλάσματα.
W-