Τελευταίοςverse
Κλίμακα
Διαστάσεις
Αγνωστος + Αγνωστος * Αγνωστος
Μέγεθος
♃
*
κόσμοςverse
Kardashev κλίμακα
Αγνωστος
Θέση
Περιέχεται από
κατάληξηverse
Περιέχει
κόσμοςverse
Αυτός είναι ο 3ος στίχος στην ελληνική αλυσίδα στίχων. ΠΑΜΕ!
Αυτός ο στίχος έχει μια τεράστια δέσμη ενέργειας στη μέση τροφοδοτώντας άλλες παραλλαγές αυτού του στίχου. φιλοξενεί επίσης το ♃
κόσμοςverses
.
Λόγω της τεράστιας αλυσίδας ενεργειακών ράβδων, αναγκάζει μερικούς στίχους να πυροβολήσουν άλλους στίχους που τροφοδοτούν τον ίδιο στίχο με τον οποίο πυροβόλησαν, αναγκάζοντάς τους να παράγουν άπειρη ενέργεια.
Δεν είναι γνωστό πώς εμφανίστηκαν για πρώτη φορά οι ενεργειακές ακτίνες, αλλά ορισμένοι λένε ότι ήταν ο θεός που ονομάζεται pinkfong, ο οποίος βαριέστηκε τόσο πολύ με την εμφάνιση αυτού του στίχου, που αποφάσισε να προσθέσει κάποια "λάμψη".